Tell me first about María Patiño don't
Cuéntame primero lo de María Patiño no
leave me hanging Look, let's see, I want
me dejes con la gana Mira a ver quiero
the people in this chat, the 4,500
que la gente de este chat las 4.500
people in this chat, to tell me
personas que hay en este chat me digan
if they remember when the other day, well,
si se acuerdan cuando el otro día bueno
a couple of weeks ago or a week ago,
hace un par de semanas o una semana
they had the plot in which Lidia
tuvieron la trama en la que el Lidia
María Patiño Lidia alza, we were
María Patiño Lidia alza nos salieron
scalded, even María Patiño
escaldadas incluso María Patiño
was furious, Alive on the street because of the issue that
enfurecida Viva en la calle por el tema
some clothing brands would be
de que algunas marcas de ropa estarían
angry with them because they gave, left,
enfadadas con ellas porque daban dejaban
returned the clothes in poor condition and and there was
devolvía la ropa en mal estado y y había
a designer that some spoke in
un diseñadores que hablaban algunos en
secret so that you don't remember all
oculto para que no os acordáis de todo
that and that María Patiño got angry
eso y que María Patiño montó en cólera
Lidia Lozano crying, do you remember that
Lidia Lozano llorando os acordáis de ese
episode, tell me the truth, do you
episodio decidme la verdad tú te
remember? No, I do, let's see the chat that says
acuerdas No yo sí a ver el chat que dice
we can put, we can recover that click
podemos poner podemos recuperar ese clic
somehow, no, it doesn't have to
de alguna manera no no
be there, I don't remember having
tiene que estar no me suena haberlo
seen that on Twitter, I never know that we
visto eso en Twitter nunca sé que lo
talked about it here, but yes, yes, yes, yes, yes, on
hablamos aquí pero sí sí sí sí sí sí en
Twitter, I mean
Twitter o sea
[Music]
[Música]
María Patiño clothes because yes
María Patiño ropa porque sí
María Patiño did comment, I
María Patiño sí que comentaba comentaba
think that both María that she
creo que que tanto María que que
returned the clothes as if they were in bad condition, like
devolvía la ropa como de mal estado como
one that smelled of sweat, I don't know what, and in fact
una que olía sudor no sé qué y de hecho
she clarified that with her brand we
ella aclaró que con la marca suya esto
saw this on Twitter, that was it. Ah, she says we
lo vimos en Twitter eso fue Ah dice nos
found out through Mimi. Well, maybe Mimi
enteramos por Mimi Pues a lo mejor Mimi
posted it, but of course it was a
lo ha subido pero claro fue una hace una
week ago.
hace una semana
Mimi send it to me, queen, let's see, I'm going to
Mimi mándamelo reina a ver voy al
Mimi's Twitter, but of course. Yes, yes, they
Twitter de Mimi pero claro Sí sí la
caught María Patiño on the street.
cogieron a María Patiño en la calle es
I was thinking that I had
que estaba yo pensando que lo había
seen it in the media, but no, it's not about Mimi, it
visto en un medio pero no no es en Mimi
's about me, and Lidia had a really bad time. Patiño
es en mí y Lidia lo pasó muy mal Patiño
cried or she got a rebound, and
lloró o zapatillo se pilló un rebote y
such. And such. Okay, well, now I'm going to explain
tal Y tal Vale pues Ahora voy a explicar
that the day after the news came out, that's
que el día después salió la noticia de
why I wasn't so fresh in my mind because I
por eso no tenía yo tan fresco porque
was out on a trip, the
estaba por ahí de viaje que es al día
next day the news came out that María
siguiente sale la noticia de que María
Patiño had to hand over the 120 thousand
Patiño tenía que entregar los 120 mil
turkeys, okay. No, nothing, it doesn't have
pavos vale No nada no tiene
that, we have seen what happened with Mimi and I'm going to
eso lo hemos visto lo de Mimi y lo voy a
find it very quickly. I understand
encontrar rapidísimamente Yo entiendo
that that was before the child's communion.
que eso fue antes de la comunión del
Ortega Cano
niño de Ortega Cano
because the communion of the North here gave us
porque la comunión del Norte acá nos dio
something to talk about last week and I think it
que hablar la semana pasada y yo creo
was
que fue
Yes While I was traveling Because look here I
Sí Estando yo de viaje Porque mira aquí
am already here I'm going for the
estoy ya por aquí voy ya por las
news about María Patiño's lawyer
noticias de lo del abogado de María
it was there there maybe
Patiño fue por ahí por ahí a ver igual
[Music]
[Música]
Here is our live
Aquí está nuestro directo
Here is this here we are
Aquí está esto aquí estamos nosotros
us
nosotros
How nice
Qué bonito
where here tesa sent it to me
dónde aquí me lo ha mandado tesa
an opinion
una opinión
because there is a conflict
porque hay un conflicto
let's go you have a history
vamos tenéis un historial
a little bit more step better I would
un poco paso un poco más más
swear I would swear no well I would swear I
vale Yo juraría yo juraría no bueno
'm not sure that this is
juraría no estoy segura de que esto es
like this I don't know if it was with Lidia or with
así que no sé si fue con Lidia o con
María who was also
María que también fue
taken away like someone protected like a
llevaron como alguien protegido como un
hidden witness who spoke badly I don't know if it
testigo oculto que hablaba mal no sé si
was about Lidia or about María can someone confirm it for me
era de Lidia o de María alguien me lo
here please I don't know if it was to talk
aquí por favor No sé si era para hablar
hidden about these that they sometimes take away
oculto de estos que llevan a veces
yes like a ghost No yes okay they are
sí en plan fantasma No sí vale están
saying Yes but I don't know if yes yes okay
diciendo Sí pero no sé si sí sí vale
but I don't know if okay And what happened well what
pero no sé si vale Y qué pasó pues lo
happened what an ugly
que pasó qué feo
bomb well what happened is that really
bomba pues lo que pasó es que de verdad
What's worth it was for Lidia it was Lidia's Yes
Qué vale era para Lidia era de Lidia Sí
I saw it I that was the day before well
yo lo vi yo eso fue el día de antes pues
that  that he
que que
was an editor the witness has it
era un redactor el testigo
or rather he has it that you know
lo tiene o sea que lo tiene que lo sabes
firsthand that you have it confirmed
de primera mano que lo tienes confirmado
Yes I know
Sí lo conozco
Lidia Crying you understand me Silvia
Lidia Llorando me entiendes Silvia
crying but so that people see if
llorando pero para que vea la gente si
I already told them when I was the
yo ya le dije cuando hacía lo defensora
audience defender I was sometimes the one who made
de la audiencia yo era yo a veces hacía
the calls sometimes I was the one who
las llamadas yo a veces era la que
called from the editorial office when I was
llamaba desde la redacción cuando estaba
there and this should not be told But well it
ahí y esto no se debe contar Pero bueno
is that I do not care anymore or rather so that
es que me da igual ya o sea para que vea
people see okay let them check it out people will not be
la gente vale que checa la gente no le
surprised but it is funny it
va a sorprender pero es que es gracioso
is funny that is an anecdote but
es gracioso eso es una anécdotas pero
that is always no I mean what
eso es siempre no O sea lo de lo de la
people do not understand that instead of no it
gente no lo entiende que en vez de no no
was not Germán it is not Germán that instead of
era Germán no es Germán que en vez de
being a real witness a real person who
ser un testigo real una persona real que
thinks that thought that about Lidia a
piense que pensó eso de Lidia un
designer who lived through that episode with
diseñador que vivió ese episodio con
Lidia was a person who works for the
Lidia era una persona trabajadora del
program who pretended to be that person with a script to
programa que se hizo pasar con un guión
contribute
por esa persona para Para aportar
content just as many times it is for no reason It is
contenido igual que muchas veces no es
not that I doubt this
por nada No es que dude de este
testimony in particular but for example
testimonio en concreto pero por ejemplo
sometimes in programs they take the
a veces en programas llevan el compañero
cellmate of I don't know who speaks
de celda de no sé quién habla en
exclusively and they distort his voice and  such I
exclusiva y le distorsionan la voz y tal
can do it too I don't
Yo también lo puedo hacer yo no me lo
believe 90% of it 90% of those things I don't
creo el 90% el 90% de esas cosas no me
believe you can we can bring
las creo puedes podemos traer aquí a
Lidia here they lifted it we distorted it we can
Lidia alzaron la distorsionamos podemos
say that he is Pepe Luis's lover and no
decir que es el amante de Pepe Luis y no
man no no I mean the ghost of Malaga
tío no no O sea el fantasma de Málaga
of course it's like the same as the ghost it's necessary
claro es como de igual que el fantasma
my goodness how strong that is that
hace falta madre mía qué fuerte eso es
was come on don't bother me man it
aquello fue vamos no me fastidies tío
's very heavy I mean it was it was that come on
es muy heavy o sea fue fue aquello vamos
dad to not believe your life but some
papá para no creerte la vida pero alguna
more reactions from Friday night
reacciones más del viernes por la noche
because she is she is wrong Of course she is wrong and she
porque está está mal Claro está mal y me
has given me a heart she sends us a
ha puesto un corazón nos manda un
heart I think she doesn't feel like
corazón Yo creo que no tiene ganas de
talking yes just a heart
hablar sí simplemente un corazón
normally she expresses herself more And such But she
normalmente ya se expresa más Y tal Pero
has to be I think that Lidia in fact
tiene que estar creo que Lidia de hecho
is one of the most affected
es de las más afectadas
Lidia is a very television-oriented person who
Lidia es una persona muy televisiva que
lives a lot for and by television that
vive mucho por y para la televisión que
she loves she has like that need and there are
le encanta tiene como esa necesidad y
several colleagues a bit with that
hay varios compañeros un poco con ese
profile and I think that she is going to be one of those
perfil y creo que va a ser una de las
who is going to have the worst time
que peor lo va a pasar nivel
therapy level but that nothing happens but that's how it is I mean
terapia pero que no pasa nada pero es
unless they
O sea a no ser que
get hooked that surprises us already there is
enganchen que nos sorprenda ya haya
well it's that of course  being quartz in
bueno es que claro estando cuarzo en
summer quartz unless they want to
verano cuarzo a no ser que quieran
remodel Because if they want to remodel and
remodelar Porque si quieren remodelar y
renovate that implies eliminating all of this
renovar eso implica eliminar a todo esto
which is precisely what is
que es lo que precisamente está
dragging a decline that people
arrastrando un declive que la gente ya
no longer want to see you know but of course There is a
no quiere ver sabes pero claro Hay un
problem that if they then sell us the
problema que si luego nos venden lo
same thing the same faces because this
mismo las mismas caras porque esto
works Javi so that people
funciona Javi para la que la gente lo
understand it, take it out I know that people
entienda que saque la sé que la gente lo
know But it is true
sabe Pero es que es de verdad el
cronyism is a classic but it is as it is it does not matter it does not
amiguismo es un clásico pero es que es
matter whenever
tal cual da igual da igual siempre que
possible it will be the best friend of so and so I have
se pueda va a ser el mejor amigo de tal
seen it I have
Es que yo lo he visto es que yo lo he
seen it the one who relates best with so and so the one who is the
visto el que mejor se relaciona con tal
most suck-up it works like this it does not
el que más pelota es que funciona así da
matter The Talent does not matter what it contributes it does not
igual El Talento da igual lo que aporte
matter your exclusive does not matter and the more
da igual tu exclusiva da igual y más
unnoticed passes and more profile and less
desapercibido pases y más perfil y menos
annoyances and less noise you make the more they will
molestias y menos ruido hagas más te van
love you because they cannot stand the
a querer porque no soportan a las
people that is how it is it works like this and it
personas que es así es que funciona así
is very sad but well it is what there is it does not
y es muy triste pero bueno es lo que hay
matter the audience does not matter what it
da igual la audiencia da igual lo que
contributes really that is why there are people
aporte de verdad es por eso hay gente
who say how mormamazo this is how boring
que dice qué mormamazo esto qué muermo a
sometimes this that  It doesn't matter, it doesn't matter, they do
veces esto que da igual es que da igual
n't want to please the audience. No, it
no quieren contentar a la audiencia No
's not about making a better, higher-
no es por hacer un programa mejor de más
quality program with more lively collaborators. It's
calidad con colaboradores más más vivos
not what they have, the same faces. They don't
no es lo que tienen las mismas caras no
want others because they get along very well
quieren otras porque se llevan muy bien
due to commitments and they're not going to change it. It's that they're
por compromisos y no lo van a cambiar es
not going to change it. I'm telling you,
que no lo van a cambiar de verdad te lo
what do we do?
qué hacemos
YouTube had arrived. I don't know if you
viva YouTube había llegado no sé si
hear me well. You're perfectly
me escuchas bien tú perfectamente
cut and I see you at times.
cortado y te veo como a ratos